Repository: gamejolt/translations
Catalog: */main.po
Languages: zh_tw

source: dash.games.settings.ratings_help_html
zh_tw: <p><strong>把這個項目關閉將會停用這個遊戲的評分，並隱藏任何已經在頁面上的評分。</strong></p> <p>您的遊戲的電壓計會被當作沒有收到評分來計算。如果您在未來重新允許評分，那舊的評分會重新被套用，而且您的電壓計會重新計算。</p>

source: dash.games.settings.ratings_label
zh_tw: 允許評分

source: dash.games.settings.save_button
zh_tw: 儲存設定

source: dash.games.thumbnail.crop_error_label
zh_tw: 剪裁

source: dash.games.thumbnail.page_help_html
zh_tw: <p>縮圖是一種小型的方形圖片，它在整個網站中即代表您的遊戲。其他人可以在遊戲列表跟搜尋結果中點擊它來進入您遊戲的頁面。</p> <p>請不要選擇包含裸露、髒話、或成人向的圖片。</p>

source: dash.games.thumbnail.page_help_link
zh_tw: 什麼是縮圖需求？有沒有相關準則？

source: dash.games.thumbnail.upload_error_label
zh_tw: 縮圖圖檔

source: dash.games.thumbnail.upload_label
zh_tw: 上傳新的縮圖檔

source: dash.games.trophies.form.description_label
zh_tw: 敘述

source: dash.games.trophies.form.difficulty_label
zh_tw: 難易度

source: dash.games.trophies.form.hidden_help
zh_tw: 被隱藏的獎盃不會對每個人顯示，但遊戲開發者仍可看見，用於測試以及其他邪惡的理由。

source: dash.games.trophies.form.hidden_label
zh_tw: 隱藏

source: dash.games.trophies.form.image_error_label
zh_tw: 獎盃圖片

source: dash.games.trophies.form.image_help_link
zh_tw: 了解更多關於獎盃圖片…

source: dash.games.trophies.form.save_button
zh_tw: 儲存獎盃

source: dash.games.trophies.form.secret_help
zh_tw: 在玩家取得前只會顯示名稱的秘密獎盃

source: dash.games.trophies.form.secret_label
zh_tw: 秘密

source: dash.games.trophies.form.title_label
zh_tw: 標題

source: dash.games.trophies.has_hidden_html
zh_tw: <p><strong>您有隱藏獎盃！</strong>當您準備要讓玩家達成它們的時候，記得要把它們解除隱藏。</p>

source: dash.games.trophies.heading
zh_tw: 遊戲獎盃

source: dash.games.trophies.hidden_tag
zh_tw: 隱藏

source: dash.games.trophies.page_help_html
zh_tw: <p>The API lets you add multiple unique trophies, each forged from a material that indicates how difficult it is to achieve: bronze (easiest), silver, gold, or platinum (hardest).</p>

source: dash.games.trophies.page_help_link
zh_tw: 了解更多有關獎盃

source: dash.games.trophies.secret_tag
zh_tw: 秘密

source: dash.games.trophies.trophy_id_label
zh_tw: 獎盃名稱

source: dash.games.view_page_button
zh_tw: 查看遊戲頁面

source: dash.integrate.done
zh_tw: 完成

source: dash.integrate.exp_help_body_html
zh_tw: <p>若要賺取經驗值與升級，記得對您玩的遊戲 <em>評分</em> 及 <em>評論</em> 。</p> <p>然而，得到經驗值最快的方式是達成 <strong>獎盃</strong> 並且登上 <strong>記分板</strong>！</p>

source: dash.integrate.exp_help_heading
zh_tw: 獲得經驗值並升等

source: dash.integrate.heading
zh_tw: 綜合概要

source: dash.integrate.lead
zh_tw: 這是個待辦事項清單，好讓您上手使用本網站：

source: dash.overview.broadcast_view_all
zh_tw: View All Changelog Broadcasts

source: dash.overview.heading
zh_tw: 您的資訊面板

source: dash.overview.revenue_heading
zh_tw: 收入

source: dash.overview.revenue_tooltip
zh_tw: 從您遊戲在網站中獲得的廣告收入中，Game Jolt 會給您一定比例的廣告收入。

source: dash.overview.revenue_withdraw_button
zh_tw: Withdraw Revenue

source: dash.overview.view_profile_button
zh_tw: 觀看您的個人資料

source: dash.profile.edit.description_help_html
zh_tw: 讓人們認識你!

source: dash.profile.edit.description_label
zh_tw: 個人資訊

source: dash.profile.edit.display_name_help
zh_tw: If you enter a display name, it'll show up on the site instead of your username. Unlike usernames, display names can contain spaces and special characters.

source: dash.profile.edit.display_name_label
zh_tw: 顯示名稱

source: dash.profile.edit.display_name_time_left_html
zh_tw: 您只能每隔一個禮拜更改一次顯示名稱。<br> 您還剩 {{ duration }} 才能再次更改您的顯示名稱。

source: dash.profile.edit.heading
zh_tw: 編輯您的資料

source: dash.profile.edit.page_title
zh_tw: 編輯您的使用者資訊

source: dash.profile.edit.submit_button
zh_tw: 儲存個人資訊

source: dash.profile.edit.username_label
zh_tw: 使用者名稱

source: dash.profile.edit.username_time_left_html
zh_tw: 您一個禮拜只能更改您的名字一次。 <br> 您還要{{duration}}後才能再更改一次。

source: dash.profile.edit.website_label
zh_tw: 網站

source: discover.home.best_heading
zh_tw: 所有時間中最好的遊戲

source: discover.home.best_help
zh_tw: A sampling of the highest rated games of all time.

source: discover.home.fireside_heading
zh_tw: 最新來自

source: discover.home.fireside_help
zh_tw: 獨立遊戲新聞、評論、以及大家的意見。

source: discover.home.hot_heading
zh_tw: 熱門遊戲

source: discover.home.hot_help
zh_tw: 熱門獨立遊戲，根據熱烈度排列。

source: discover.home.social_label
zh_tw: 跟我們一起玩吧！

source: game.download.game.developer_games_heading
zh_tw: 其他遊戲

source: game.download.game.developer_games_heading_small
zh_tw: 由這位開發者

source: game.download.game.downloading_wait_message
zh_tw: 您的下載應該一下子就會開始…

source: game.download.game.rate_html
zh_tw: <p><strong>What did you think?</strong> Game ratings allow us to show you better stuff. Help curate the site!</p>

source: game.download.game.recommended_heading
zh_tw: 您可能也會喜歡

source: game.download.game.share_heading
zh_tw: 喜歡這個？分享吧！

source: game.download.soundtrack.downloading_wait_message
zh_tw: 您的下載應該一下子就會開始…

source: game.rating_growl.message
zh_tw: Game ratings allow us to show you better stuff. Help curate the site!

source: game.rating_growl.title
zh_tw: 評分

source: game.scores.best_tab
zh_tw: 全部得分數

source: game.scores.no_scores_html
zh_tw: 這個得分榜尚未獲得任何得分

source: game.scores.no_user_scores_html
zh_tw: 您尚未取得任何得分

source: game.scores.user_tab
zh_tw: 您的得分

source: game.trophies.achieved_tab
zh_tw: 已取得

source: game.trophies.all_tab
zh_tw: 全部

source: game.trophies.heading
zh_tw: 獎盃

source: game.trophies.no_trophies_html
zh_tw: 這個遊戲還沒有任何獎盃。告訴遊戲開發者叫他新增一些！

source: game.trophies.unachieved_tab
zh_tw: 尚未取得

source: games.browser_applet
zh_tw: Java Applet

source: games.browser_flash
zh_tw: Flash

source: games.browser_html
zh_tw: HTML

source: games.browser_silverlight
zh_tw: Silverlight

source: games.browser_unity
zh_tw: Unity

source: games.filtering.browser_label
zh_tw: 瀏覽遊戲

source: games.filtering.genre_label
zh_tw: 分類

source: games.filtering.input_placeholder
zh_tw: 篩選結果

source: games.filtering.maturity_label
zh_tw: 成熟度分級

source: games.filtering.os_label
zh_tw: 作業系統

source: games.filtering.status_label
zh_tw: 狀態

source: games.list.best_descriptive_html
zh_tw: 獨立 {{ category }} 根據電壓計排列。

source: games.list.date_descriptive_html
zh_tw: 在 {{ date }} 時發布的遊戲，根據電壓計排列，分數最高者在最上方。

source: games.list.date_heading
zh_tw: 已發布的遊戲

source: games.list.date_range_descriptive_html
zh_tw: 在 {{ dateStart }} 和 {{ dateEnd }} 之間發布的遊戲，根據電壓計排列，分數最高者在最上方。

source: games.list.date_range_heading
zh_tw: 已發布的遊戲

source: games.list.featured_descriptive_html
zh_tw: Indie {{ category }} that we've featured on the homepage, sorted by feature date.

source: games.list.fresh_descriptive_html
zh_tw: 獨立 {{ category }} ，根據新鮮度排列。

source: games.list.freshness_tooltip
zh_tw: Freshness indicates community interest in recent games. A game's freshness score starts high and decays over time. Community activity can slow the decay.

source: games.list.games_count_none
zh_tw: 沒有遊戲。

source: games.list.hot_descriptive_html
zh_tw: 獨立 {{ category }} 根據熱烈度排列。

source: games.list.hotness_tooltip
zh_tw: 熱烈度表示社群對近期遊戲的感興趣程度。一個遊戲的熱烈度分數剛開始很高，並會隨著時間衰退。社群活動可以降低衰退速度。

source: games.list.new_descriptive_html
zh_tw: Indie {{ category }} sorted by publication date.

source: games.list.new_games_warning_html
zh_tw: Newly added games are not moderated, curated, or vetted by the community. You can find a goldmine of undiscovered talent or you may see some of the scariest shit of your life.

source: games.list.sections_selector_best
zh_tw: 最好的

source: games.list.sections_selector_featured
zh_tw: 精選

source: games.list.sections_selector_hot
zh_tw: 熱門

source: games.list.sections_selector_new
zh_tw: 新的

source: games.list.voltage_tooltip
zh_tw: 電壓計是我們加權評分系統，所有遊戲剛開始都有平均的分數，並由社群影響它的高低。

source: games.view.media.close
zh_tw: 關閉

source: games.view.moderate_game_button
zh_tw: 溫和的遊戲

source: games.view.overview_tab
zh_tw: 總覽

source: games.view.scores_tab
zh_tw: 得分

source: games.view.stats.downloads_plays_label
zh_tw: 遊玩

source: games.view.stats.na
zh_tw: 無

source: games.view.stats.ratings_label
zh_tw: 評分

source: games.view.stats.views_label
zh_tw: 觀看

source: games.view.trophies_tab
zh_tw: 獎盃

source: leveling.exp
zh_tw: 經驗值

source: library.by
zh_tw: 由

source: library.collection.developer_descriptive_html
zh_tw: 這些都是 {{ user }} 製作的遊戲。

source: library.collection.developer_heading
zh_tw: 遊戲

source: library.collection.developer_owner_descriptive_html
zh_tw: 這些都是您做的遊戲。值得驕傲！<br>隨時與他人分享此頁面來展示您的遊戲。

source: library.collection.developer_owner_heading
zh_tw: 您的遊戲

source: library.collection.edit_playlist_button
zh_tw: 編輯清單

source: library.collection.followed_descriptive_html
zh_tw: 這些都是 {{ user }} 正在追蹤的遊戲。

source: library.collection.followed_heading
zh_tw: 正在追蹤的遊戲

source: library.collection.followed_owner_descriptive_html
zh_tw: 當您追蹤一個遊戲後，它將會顯示在這裡。<br>當任何您追蹤的遊戲的開發者張貼新消息時，您將會接收到通知。

source: library.collection.followed_owner_heading
zh_tw: 您追蹤中的遊戲

source: library.collection.followers_label
zh_tw: 追蹤者

source: library.collection.games_label
zh_tw: 遊戲

source: library.collection.no_games_bundle_html
zh_tw: 這個組合包中還沒有任何遊戲。

source: library.collection.no_games_developer_html
zh_tw: 開發者尚未添加任何遊戲

source: library.collection.no_games_followed_html
zh_tw: 目前還沒有追蹤任何遊戲。

source: library.collection.no_games_playlist_html
zh_tw: 這清單上沒有半個遊戲，啊娘喂。

source: library.collection.no_games_tag_html
zh_tw: 蝦咪，目前竟然沒有遊戲包含此標籤

source: library.collection.remove_playlist_button
zh_tw: 移除清單

source: library.collection.tag_heading_before
zh_tw: 有此標籤的遊戲

source: library.description_html
zh_tw: <p>This is your personalized library of games. Here dwell the games you've followed and any playlists or bundles that you've made or followed.</p>

source: library.heading
zh_tw: 遊戲庫

source: library.nav.bundles
zh_tw: 組合包

source: library.nav.developer
zh_tw: 您的遊戲

source: library.nav.filter_playlists_placeholder
zh_tw: 過濾清單…

source: library.nav.followed
zh_tw: 遊戲已追蹤

source: library.nav.new_playlist_button
zh_tw: 新增清單

source: library.nav.no_playlists_html
zh_tw: <p>建立清單來組織並分享您遊戲庫中的遊戲。</p> <p>追蹤其他人的清單來發掘更多遊戲！</p>

source: library.nav.playlists
zh_tw: 清單

source: library.playlists.add_to.filter_placeholder
zh_tw: 將清單分類

source: library.playlists.add_to.new_playlist_button
zh_tw: 新的清單

source: library.playlists.bundle_tag
zh_tw: 組合包

source: library.playlists.developer_description
zh_tw: 這些是這位開發者創造的遊戲。

source: library.playlists.developer_tag
zh_tw: 開發者的遊戲

source: library.playlists.developer_title
zh_tw: 開發者的遊戲

source: library.playlists.followed_description
zh_tw: 這些是這個人正在追蹤的遊戲。

source: library.playlists.followed_tag
zh_tw: 追蹤的遊戲

source: library.playlists.followed_title
zh_tw: 追蹤的遊戲

source: library.playlists.form.add_submit_button
zh_tw: 新增清單

source: library.playlists.form.edit_submit_button
zh_tw: 編輯清單

source: library.playlists.form.name_label
zh_tw: 名稱

source: library.playlists.owner_developer_title
zh_tw: 您的遊戲

source: library.playlists.owner_followed_title
zh_tw: 您追蹤的遊戲

source: library.playlists.playlist_tag
zh_tw: 清單

source: library.playlists.save_modal.add_heading
zh_tw: 新增清單

source: library.playlists.save_modal.close
zh_tw: 取消

source: library.playlists.save_modal.edit_heading
zh_tw: 編輯清單

source: library.playlists.subscription_developer_title
zh_tw: 遊戲模式

source: library.playlists.subscription_followed_title
zh_tw: 已追蹤的遊戲

source: library.playlists.tag_tag
zh_tw: 標籤

source: nav.join
zh_tw: 註冊

source: nav.login
zh_tw: 登入

source: notifications.rating_details_html
zh_tw: <p>And the value of the rating thou shalt receive is <strong>{{ rating }}</strong>. No more, no less.</p>

source: options.more
zh_tw: 更多

source: options.options
zh_tw: 選項

source: profile.banned_message_html
zh_tw: 此帳號已被停權

source: profile.developer_games_teaser_heading
zh_tw: 最新發布

source: profile.developer_games_teaser_heading_small
zh_tw: 由此開發者提供

source: profile.friend_request_accept
zh_tw: 新增好友

source: profile.friend_request_button
zh_tw: 發送好友邀請

source: profile.friend_request_cancel
zh_tw: 取消邀請

source: profile.friend_request_decline
zh_tw: 忽略

source: profile.friend_tag
zh_tw: 好友

source: profile.in_game_tag
zh_tw: 遊戲中

source: profile.joined
zh_tw: 已加入

source: profile.last_seen
zh_tw: 最後上線

source: profile.library_tab
zh_tw: 遊戲庫

source: profile.moderate_user_button
zh_tw: Moderate User

source: profile.no_bio_html
zh_tw: <p><em>這個人還沒有任何自傳，所以請發揮您的想像力！</em></p>

source: profile.no_developer_games_html
zh_tw: 這位開發者還沒有發布任何遊戲。告訴他們該行動了！

source: profile.offline_tag
zh_tw: 離線

source: profile.online_tag
zh_tw: 線上

source: profile.overview_tab
zh_tw: 資訊

source: profile.playing_heading
zh_tw: 正在遊玩中

source: profile.remove_friend_button
zh_tw: 移除好友

source: profile.verified_tooltip
zh_tw: 驗證帳號

source: scores.guest
zh_tw: 訪客

source: scores.overview.heading
zh_tw: 得分榜

source: scores.overview.no_scores_html
zh_tw: 這個得分榜尚未獲得任何得分

source: scores.overview.top_scores_heading
zh_tw: 最佳得分

source: scores.overview.user_best_heading
zh_tw: 您的最佳得分

source: scores.overview.user_best_none_body_html
zh_tw: 你還在等什麼!立即開始遊玩吧!

source: scores.overview.user_best_none_heading
zh_tw: 您尚未取得任何得分

source: scores.overview.view_more_button
zh_tw: 查看得分榜細節

source: scores.scoreboard_popover.heading
zh_tw: 更換得分榜

source: search.autocomplete.games_heading
zh_tw: 遊戲

source: search.autocomplete.installed_heading
zh_tw: 已安裝的遊戲

source: search.autocomplete.no_commands
zh_tw: No commands match.

source: search.autocomplete.show_all
zh_tw: 顯示所有結果

source: search.autocomplete.users_heading
zh_tw: 用戶

source: search.input.placeholder
zh_tw: 搜尋

source: search.recent.clear_button
zh_tw: 清除最近的搜尋紀錄

source: search.recent.none
zh_tw: 還沒有搜尋紀錄。

source: search.recent.popover_heading
zh_tw: 最近的搜尋

source: search.results_placeholder
zh_tw: 在下面輸入您的搜尋指令。

source: search.results.games_heading
zh_tw: 遊戲

source: search.results.games_tab
zh_tw: 遊戲

source: search.results.no_results
zh_tw: No results for that search query.

source: search.results.overview_tab
zh_tw: 全部

source: search.results.users_heading
zh_tw: 用戶

source: search.results.users_tab
zh_tw: 用戶

source: search.results.view_all_link
zh_tw: 觀看全部

source: search.showing_label
zh_tw: 正在顯示結果：

source: sorting.sort
zh_tw: 排列以

source: trophies.achieved_tag
zh_tw: 達成!

source: trophies.completion.completion_label
zh_tw: Completion

source: trophies.completion.exp_gained_label
zh_tw: 獲取經驗值

source: trophies.completion.lead_html
zh_tw: You've achieved <b>{{ achieved | number }}</b> trophies out of a possible <b>{{ total | number }}</b>.

source: trophies.completion.none_achieved_html
zh_tw: 您尚未在此遊戲取得獎盃

source: trophies.exp_gained_tooltip
zh_tw: The amount of EXP gained from this trophy.

source: trophies.invisible_trophies_message
zh_tw: Some trophies may be invisible to players. You're seeing them because you're the developer.

source: trophies.overview.heading
zh_tw: 獎盃

source: trophies.overview.view_more_button
zh_tw: 觀看全部獎盃

source: commands.account_description
zh_tw: 編輯您的帳戶資訊

source: commands.activity_description
zh_tw: 檢視您的活動紀錄

source: commands.dashboard_description
zh_tw: 檢視您的資訊面板

source: commands.discover_description
zh_tw: 前往主頁面

source: commands.games_description
zh_tw: 瀏覽遊戲

source: commands.installed_description
zh_tw: 檢視您安裝的遊戲

source: commands.library_description
zh_tw: 查看你的遊戲庫

source: dash.games.api.overview.page_title
zh_tw: {{ game }} 的 Game API

source: dash.games.api.settings.generate_confirmation
zh_tw: Are you sure you want to generate a new key? If you do, any builds of your game using the current key will stop working.

source: dash.games.api.settings.generate_growl
zh_tw: 已為您的遊戲產生了一組全新的私密金鑰。您需要將這組新金鑰更新到您的遊戲程式碼中。

source: dash.games.api.settings.generate_growl_title
zh_tw: 新密鑰產生

source: dash.games.api.settings.page_title
zh_tw: {{ game }} 的 Game API 設定

source: dash.games.builds.form.linux_64_tag
zh_tw: Linux 64位元

source: dash.games.builds.form.linux_tag
zh_tw: Linux

source: dash.games.builds.form.mac_64_tag
zh_tw: Mac 64位元

source: dash.games.builds.form.mac_tag
zh_tw: Mac

source: dash.games.builds.form.other_tag
zh_tw: 其他

source: dash.games.builds.form.windows_64_tag
zh_tw: Windows 64位元

source: dash.games.builds.form.windows_tag
zh_tw: Windows

source: dash.games.data_store.items.page_title
zh_tw: 管理 {{ game }} 的資料儲存

source: dash.games.data_store.items.remove_confirmation
zh_tw: 您確定要移除此物品?

source: dash.games.data_store.items.view.page_title
zh_tw: 物品細節 - {{ game }}

source: dash.games.maturity.age_everyone_option
zh_tw: 全年齡

source: dash.games.maturity.age_mature_option
zh_tw: 成人內容

source: dash.games.maturity.age_teen_option
zh_tw: 青少年內容

source: dash.games.maturity.alcohol_1_description
zh_tw: References to or images of alcoholic beverages.

source: dash.games.maturity.alcohol_2_description
zh_tw: Use of alcoholic beverages.

source: dash.games.maturity.bloodshed_1_description
zh_tw: Unrealistic depictions of bloodshed.

source: dash.games.maturity.bloodshed_2_description
zh_tw: Realistic depictions of bloodshed.

source: dash.games.maturity.bloodshed_3_description
zh_tw: Depictions of bloodshed and the mutilation of body parts.

source: dash.games.maturity.brief_nudity_option
zh_tw: Brief Nudity

source: dash.games.maturity.cartoon_violence_1_description
zh_tw: Depictions of cartoon-like characters in unsafe situations.

source: dash.games.maturity.cartoon_violence_2_description
zh_tw: Depictions of cartoon-like characters in aggressive conflict.

source: dash.games.maturity.cartoon_violence_3_description
zh_tw: Graphic depictions of violence involving cartoon-like characters.

source: dash.games.maturity.drugs_1_description
zh_tw: References to or images of illicit drugs.

source: dash.games.maturity.drugs_2_description
zh_tw: Use of illicit drugs.

source: dash.games.maturity.fantasy_violence_1_description
zh_tw: Depictions of characters in unsafe situations easily distinguishable from real life.

source: dash.games.maturity.fantasy_violence_2_description
zh_tw: Depictions of characters in aggressive conflict easily distinguishable from real life.

source: dash.games.maturity.fantasy_violence_3_description
zh_tw: Graphic depictions of violence involving situations easily distinguishable from real life.

source: dash.games.maturity.full_nudity_option
zh_tw: 裸露

source: dash.games.maturity.gambling_1_description
zh_tw: Players can gamble using "play" money.

source: dash.games.maturity.gambling_2_description
zh_tw: Players can gamble using real money.

source: dash.games.maturity.graphic_option
zh_tw: Graphic

source: dash.games.maturity.humor_1_description
zh_tw: Depictions of or dialog including slapstick humor.

source: dash.games.maturity.humor_2_description
zh_tw: Depictions of or dialog including vulgar humor; bathroom humor.

source: dash.games.maturity.humor_3_description
zh_tw: Depictions of or dialog including mature humor; sexual humor.

source: dash.games.maturity.intense_option
zh_tw: 過激的

source: dash.games.maturity.language_1_description
zh_tw: Mild or infrequent use of profanity.

source: dash.games.maturity.language_2_description
zh_tw: Moderate use of profanity.

source: dash.games.maturity.language_3_description
zh_tw: Strong or frequent use of profanity.

source: dash.games.maturity.mild_option
zh_tw: Mild

source: dash.games.maturity.moderate_option
zh_tw: 中等的

source: dash.games.maturity.none_option
zh_tw: 無

source: dash.games.maturity.nudity_1_description
zh_tw: Brief depictions of nudity or artistic nudity.

source: dash.games.maturity.nudity_2_description
zh_tw: Prolonged depictions of nudity.

source: dash.games.maturity.real_gambling_option
zh_tw: Real Gambling

source: dash.games.maturity.realistic_violence_1_description
zh_tw: Mild depictions of realistic characters in unsafe situations.

source: dash.games.maturity.realistic_violence_2_description
zh_tw: Depictions of realistic characters in aggressive conflict.

source: dash.games.maturity.realistic_violence_3_description
zh_tw: Graphic depictions of violence involving realistic characters.

source: dash.games.maturity.reference_option
zh_tw: 參考

source: dash.games.maturity.sexual_themes_1_description
zh_tw: Provocative references or depictions of provocative behavior.

source: dash.games.maturity.sexual_themes_2_description
zh_tw: Sexual references or depictions of sexual behavior.

source: dash.games.maturity.sexual_themes_3_description
zh_tw: Graphic depictions of sexual behavior.

source: dash.games.maturity.sexual_violence_description
zh_tw: Depictions of or graphic references to rape or other violent sexual behavior.

source: dash.games.maturity.shenanigans_option
zh_tw: Comic Shenanigans

source: dash.games.maturity.simulated_option
zh_tw: 模擬的

source: dash.games.maturity.strong_option
zh_tw: 強烈的

source: dash.games.maturity.suggestive_option
zh_tw: Suggestive

source: dash.games.maturity.tobacco_1_description
zh_tw: References to or images of tobacco products.

source: dash.games.maturity.tobacco_2_description
zh_tw: 菸品的使用

source: dash.games.maturity.use_option
zh_tw: 使用

source: dash.games.media.page_title
zh_tw: Manage Media for {{ game }}

source: dash.games.media.remove_confirmation
zh_tw: Are you sure you want to remove this {{ type }}?

source: dash.games.music.page_title
zh_tw: 為{{ game }}管理音樂

source: dash.games.music.remove_confirmation
zh_tw: 你確定要移除此首音樂?

source: dash.games.packages.add.page_title
zh_tw: 為 {{ game }} 新增套件

source: dash.games.scoreboards.page_title
zh_tw: 管理 {{ game }} 的得分榜

source: dash.games.scoreboards.remove_confirmation
zh_tw: 您確定要移除得分榜?

source: dash.games.scores.list.page_title
zh_tw: 觀看得分數{{ table }} - {{ game }}

source: dash.games.scores.view_user_scores_table
zh_tw: 於 {{ table }}

source: dash.games.scores.view.page_title
zh_tw: 得分細節- {{ game }}

source: dash.games.scores.view.remove_confirmation
zh_tw: 您確定要移除此得分數?

source: dash.games.trophies.form.clear_image_confirmation
zh_tw: 您確定要清除這個獎盃圖片？

source: dash.games.trophies.page_title
zh_tw: 管理獎盃{{ game }}

source: dash.games.trophies.remove_confirmation
zh_tw: 您確定要移除此獎盃?

source: dash.overview.page_title
zh_tw: 您的資訊面板

source: dash.overview.revenue_pending_message_html
zh_tw: You currently have <strong>{{ amount | currency:'$' }}</strong> pending withdrawal.

source: game.download.game.page_title
zh_tw: 下載 {{ game }}中

source: game.download.soundtrack.page_title
zh_tw: 下載{{ game }}原聲帶中

source: game.scores.page_title
zh_tw: {{ game }} 的得分數

source: game.trophies.page_title
zh_tw: {{ game }} 的獎盃

source: games.list.date_page_title
zh_tw: 在{{ date }}發布的遊戲

source: games.list.date_range_page_title
zh_tw: 在{{ dateStart }和{{dateEnd }}期間發布的遊戲

source: games.list.descriptive_category
zh_tw: {{ category | lowercase }}遊戲

source: games.list.descriptive_category_other
zh_tw: alt games and other weirdness

source: games.list.descriptive_category_rpg
zh_tw: 角色扮演遊戲

source: library.page_title
zh_tw: 您的遊戲庫

source: library.playlists.add_game_error_growl
zh_tw: 出錯！出錯！這個遊戲無法新增至清單。

source: library.playlists.add_game_error_growl_title
zh_tw: 不好了！

source: library.playlists.add_game_success_growl
zh_tw: 你已新增{{ game }}到{{ playlist }}真不賴!

source: library.playlists.add_game_success_growl_title
zh_tw: 已新增的遊戲

source: library.playlists.remove_game_error_growl
zh_tw: 出錯！出錯！這個遊戲無法從清單中移除。

source: library.playlists.remove_game_error_growl_title
zh_tw: 不好了！

source: library.playlists.remove_game_success_growl
zh_tw: 你成功地將 {{ game }}從 {{ playlist }} 移除

source: library.playlists.remove_game_success_growl_title
zh_tw: 已移除的遊戲

source: rating.clear
zh_tw: 清除評分

source: rating.five
zh_tw: 神作!!!

source: rating.four
zh_tw: 超好玩der

source: rating.one
zh_tw: 糞作

source: rating.three
zh_tw: 不錯玩

source: rating.two
zh_tw: 沒興趣

source: search.page_title
zh_tw: 搜尋 Game Jolt

source: search.results.page_title
zh_tw: 搜尋 "{{ query }}" 結果

source: sorting.hot
zh_tw: 最熱門

source: sorting.new
zh_tw: 最新

source: trophies.bronze
zh_tw: 銅牌

source: trophies.gold
zh_tw: 金牌

source: trophies.platinum
zh_tw: 白金

source: trophies.silver
zh_tw: 銀牌

source: dash.email_prefs.notify_comment_replies_help
zh_tw: Get emails about replies in comment threads you're watching or to which you've replied.

source: dash.email_prefs.notify_comment_replies_label
zh_tw: 留言回覆

source: dash.email_prefs.notify_comments_help
zh_tw: 當您張貼的東西，諸如遊戲或新聞更新有了新評論時，您會收到郵件。
